（時計の針の音）
（小さな爆発音）
（時計の針の音…）（続く）
（少しずつ音が高く、大きくなっていく）
（小さな爆発音）
（静かになる）
（♪～ 音楽が、会場をぐるぐる回りながら聴こえ始める）
（♪～）
日の沈む夜が訪れて
暗い心がラクになる
月の灯りに照らされて
山の陰とひとつになる
日照りばかりが続く日は
暗い心がたまります
さみしい夜は万華鏡
よろずの月に焼かれます
鬼さんこちら 手のなるほうへ
おばけはあちら 太鼓のほうへ
おどろ まわろ 陰の世界で
抜けてゆきましょ体から
（青い光から音楽がぐるぐる回って聴こえる）
（♪～）
僕の番
♪ Hah... ♪
♪ Hah~... ♪
転生  別の生き物に変わるまで
転生  何度も治そう
転生  二人 になるまで
転生 …
（♪～）
あっという間になくなる
かなしい わたあめ
ずっと ずっと 頭がからっからっから
むかしに むかしに
あの頃に戻ってお願い
（♪～）
千人くわえての穴
一万人飲み込みの国
ほら静かだね でも悲しいね
でもあんまり苦しくないんだね
心にぽっかり風の穴
寝て覚めても南の旅人が
ごくり抜いた笛吹くよ
いつまでも響いてやまないよ
ナイショのお宝地図の道
あなただけに聞かせる夢の宿
夢フワフワゆめゆめ疑わぬ
一眠りでぐっすり二億年
（♪～）
ここは 夢見る
ようこそおこしや の宿
たぶん近くに来たかもしれない
寂しいけど苦しくない
そこは 悲しい生き物集まるよ
ほら 首枕
これお涙頂戴招待状
いつでも届ける準備はできてます
ラララ…
ラララララ…
（♪～）
カラカラカラの中 バララバラバラ
鳴っている 鳴っている カラの中バラバラ
小さな鈴が 割っている割っている カラのからだの中
カラカラカラの中 バララバラバラ
ぐるぐる回って カラの中バラバラ
黄身と白身が ごちゃごちゃ ごちゃごちゃ 漏れてくるドロドロ
ッタケタ ケタタケタ けたた たましく
ぐるぐる回って 恥ずかしくケタケタ
ぼくらずっと 鳴ってるよ 泣いてるよ 恥ずかしくケタケタ
カラカラカラのカラ カララカラカラ
カラカラ カラカラ からっぽがこわくて
きみも ぼくも
鳴っている 泣いている 鳴っている 泣いている
割れてる 笑ってる 割れてる 笑ってる
楽しく 楽しく 楽しく 楽しく
だからからか だからか カラのからだだから
そばにいて 眠れない…
眠れない… 眠れない…
眠れ眠れ
眠れなー…
い
あっあ 眠れない
ケッタッタラタ カッカンカラカ…
ナーナーナラナ ヌーナーナラナ…
（音が高く、早くなっていく）
（電子音）
（電子音）（小さな爆発音）
（静かになっていく）
（波の音）